翻译: 恋叶露  北斋　时轴: Mei  EastonYuu　日听: Hammer28　校对: 残焰　压制: TheM14
本字幕由北宇治字幕组制作  仅供交流试看之用
交流群: 837916838  招募群: 232487445  TG: @KitaUji  欢迎大家加入
第 7 话   黎明
三方会谈？
三者面談？
嗯  毕竟我们已经高三了嘛
うーん　もう三年生になったからね
我这周也有
私も今週あるんですよ
好紧张
不安です
JK 这个卖点终于要消失了吗
ついに JK ブランド消失か
该担心的是那边吗
いや　心配そっちかよ
因为这是人生里只有三年的特殊时期啊
だって　人生で三年しかない特別な期間だよ
肯定在不知不觉中因为这个受到过优待的
知らない間に恩恵を受けていたに違いない
你的毕业去向已经决定好了吗
進路の方は決めてるの？
嗯  应该就正常升学吧
うーん　まあ普通に進学かなって
这样啊
そっか
话说回来  这种升学指导是不是有点形式主义？
ていうか　こういう進路指導って形だけみたいなところない？
或许是有一点
まあそうかも
绮羽衣呢
キウイは？
我吗
私か？
我想去读早曾田的教育学专业
私は早曽田の教育学部に行こうと思ってるぞ
那是什么  从来没听你提过
なにそれ　聞いてない
因为我没有说过嘛
言ってないからな
为什么想读教育学专业呢？
なんで　教育学部？
这个嘛  因为我想当中学的老师
まあ　中学校の先生になりたくて
绮羽衣小姐去当老师  一定会很棒
キウイさんの先生　素敵です
你是什么时候有了这个决定的？
いつの間にそんなこと決めてたの？
就算你问什么时候决定的
いつの間にって言われても
毕竟我有很多时间可以思考事情啊
私には考える時間がたっぷりあるからな
但是  你高中能毕业吗
けどさ　高校は卒業できるの？
不能吧  因为出勤次数不够  所以我已经申请参加高认考试了
いや　出席足りないだろうから　高認試験は出願済み
以我历年试题做下来的感觉  保守估计合格率也能在九成左右吧
過去問解いた感覚　合格率は低く見積もって　9 割ってとこですね
因为我打算骑摩托上学
バイク通学するつもりだから
在取得驾照前给予您切实的支持
趁这个机会也准备报个集中培训班拿驾照
この機会に免許取ろうかなって　合宿で
在取得驾照前给予您切实的支持
绮羽衣居然已经考虑得那么具体了啊
キウイって　そこまで具体的に考えてたんだ
因为我想要和大家走不同的路
私はみんなと違う道を歩こうとしてるからな
所以如果不好好考虑的话  人生就要陷入瓶颈了吧
その分　しっかり考えないと人生詰むだろ
陷入瓶颈
人生詰む
芽衣呢
めいは？
因为是附属学校  所以我也准备升学
私も進学です　付属校なので
这样啊
そっか
但是你看
け　けどほら
乃乃不是也有让 JELEE 的粉丝数到达十万人的目标吗
ののたんには　JELEE のフォロワーを 10 万人にするって目標が
嗯  确实是这样的呢
うん　確かにそうだね
这就是我的未来目标
それが私の進路
所以我已经没有什么想要许下的愿望了
だから私にはもう　願い事はありません
那个  绮羽衣
あのさ　キウイ
我也能和你一起去驾照的集中培训吗
私も　免許合宿付き合っていい？
要到什么时候    魔法才能够使用？
魔法はいつから　使えるようになるのか
一直在向往    那些特别的事物
特別な何かに　ずっと憧れてた
1 2 3 要亦步亦趋    B C D 也乖乖写起
1 2 3 で前倣え　B C D イイコにするのは
这不是我自己    这件事只有我最清晰
私じゃない　って私が一番知ってい　るんだ
怎能满足于此？   谁又想乐天安命?
このまま　でいいなんて　誰も思っちゃいないよ
焦急的步伐已不再轻盈
焦る両足が重いの
可就算    近在身旁的你    始终无法触及
こんなに　近くにいる君にさえ　もどかしい程
亟亟难待的我    依然目光所至
届かないのに　この目が映した
冲破迷乱的色彩    想选出自己的光    明
イロトリドリ　よりどりみどりの　明
无论是几次    都早已厌倦
何度だって　もう嫌んなったって
和你共鸣
君と共鳴
突破思考的闭锁因循
ループしそうな思考を破って
在忧郁日子里求救呼喊    飞向天际触摸河汉
憂鬱な日々に Mayday　私は宙を舞って
天空布满阴霾    我也要抓住其边际
曇り空のふちに齧り付き
咽下苦涩的辛酸的腥咸的    或许是想不到的甜
飲み込む　苦い酸っぱい塩っぱい意外に　甘いのかもしれないな
朝着光芒闪耀的前方进发
光の差し込む方へ行くんだ
喂  已经下课了哦
ほら　終わったぞ
你不觉得课程有点多吗
なんかさ　授業多くない？
才第二天就已经连上四个小时课了
合宿二日目なのに　四時間連続学科だよ
你不是基本上都在睡觉吗
いや　お前はほとんど寝てただろ
我想早点骑上摩托
私　早くバイクに乗りたい
话说回来  花音是为什么想要考驾照啊？
にしてもさ　花音は何のために免許取ろうと思ったんだ？
这个嘛 为什么呢
まぁ　なんだろう
不知怎的就一时兴起了
なんとなくノリで
乃乃和绮羽衣小姐两个人过夜
ののたんがキウイさんと二人でお泊まり
心好痛
胸が苦しい
没必要那么担心的啦
そんなに心配しなくていいのに
因  因为…
だ　だって…
一个人的话就会不安
一人でいると不安になるよね
没问题的
大丈夫
真昼小姐
真昼さん
你跟妈妈一样呢
お母さんみたいですね
我还勉勉强强是女高中生啊
私まだギリギリ JK
那个  芽衣的目标是要成为职业的钢琴家吗
ねえ　めいちゃんってさ　プロのピアニストを目指そうと思ってるの？
是的  我是有这个打算
はい　そのつもりです
哦 毫不犹豫呢
お　断言
不久前我还在迷茫
少し前は　どうしてピアノを続けてるんだろうって
为什么要继续弹钢琴呢
迷ったこともあったんですけど
但现在我得到弹钢琴的理由了
弾く理由をもらえたので
嗯  这样啊
うん　そっか
那个  真昼小姐呢
あの　真昼さんは
真昼小姐以后想要成为插画师吗
真昼さんは将来　イラストレーターになるんですか
说实话  我没有那种地步的决心
正直　そこまで決心したわけじゃないんだよね
一直以来我都觉得画画很痛苦
私　ずっと絵を描くのが苦しかったんだ
但是
けど
最近画画渐渐能让我感觉很快乐了
最近はだんだん楽しくなってきて
我好像能明白你那种心情
それ　わかるかもしれないです
估计是因为同样的某个人的缘故吧
多分　同じ誰かさんのおかげ
是呢  那个向我们伸出了援手的重要的人
ですね　私たちを引っ張ってくれる　大切な人です
没事吧
大丈夫？
要抬了哦
いくよ
绮羽衣你上手得是不是有点快
慣れるの早くない
是花音你油门踩得太重了啦
花音はアクセル回しすぎなんだよ
因为我…
だって…
速度降下来
スピード降ろして
视线抬高
目線を上げる
她在搞什么啊
何やってんだ
你朋友好像不太擅长过独木桥啊
友達　一本橋苦手みたいだね
借个火有吗
火持ってる
我不吸烟的
ああ　私吸わないんで
这样  我觉得还挺适合你的
そう　似合いそうなのに
吸烟的人才更有市场哦
吸ったほうが需要あるよ
那是一小撮人像邪教一样信奉的东西而已吧
それ　一部の層からカルト的なじゃないっすか
不吸吗
吸わないんですか
因为我好像找到比吸烟更有趣的孩子了
なんかタバコ吸うより面白そうな子見つけたから
这样啊
そうですか
怎么了
なんっすか
你是多少罩杯？
何カップ？
我要先告辞了
じゃあ私はこれで
对不起对不起
あ　ごめんごめん
※ 此处在 neta 终之空和沙耶之歌
你有在玩不意空啊
え？ ふいそらもやってるんだ
毕竟还挺有名的
まあ　有名どころですし
那也就是说麻耶之歌也通关了吗
ってことはさ　マヤの唄とかも通ってる？
是啊  但是那个被说成是电波系作品  故事不是挺王道的吗
そうっすね　けどあれ　電波系言われてますけど　話は王道じゃないですか？
是这样吗  难道说你是喜欢抬杠的那种宅宅吗
え　そうかな　ひょっとして逆張りオタク？
这是和主流观点一致的宅宅的真实想法啦
順張りの素直な感想です
原来如此  那就是说你的本性还挺别扭的啊
なるほど　ってことは　君根がひねくれてるんだ
想必朋友很少吧
さては友達少ないでしょ
只是不想让我的人际关系因为半吊子的友谊变得淡薄罢了
中途半端な友達で　人間関係が薄まってないだけです
我果然还是挺喜欢你的
私　やっぱり君好きだわ
话说  你叫什么名字…
ねえ　名前はなんて…
绮羽衣
キウイ
结果独木桥我一次都没骑过去诶
結局一回も一本橋渡れなかったんだけど
欢迎回来
ああ　おかえり
那个看起来好好吃
それおいしそう
点菜口是在那边吗
注文口あっちだっけ
是吧
だな
原来你叫绮羽衣啊
キウイって言うんだ
是的
そうっす
那个…
えっと…
小春
我的名字叫小春
私の名前小春
累死我了
疲れた
结果还是一次都没有骑过独木桥
一本橋　結局一回も渡れずじまいだったよ
别太消沉了  你只是没有过独木桥的才能而已
まそう　へこむなって　一本橋の才能がないだけだから
这样一点也算不上鼓励好吧
励ましになってないよ
你还醒着吗
起きてる？
家里蹲可都是夜行生物
ニートってのは夜行性だからな
别老说这么别扭的话嘛
いちいちひねくれたこと言わないの
那个  绮羽衣为什么想要成为学校的老师呢
あのさ　キウイってなんで学校の先生になろうと思ったの？
如果你不想说的话…
あ　言いたくなかったら…
我不是没去上学吗
私さ　学校行ってないだろ
这不是闹别扭  只是作为事实来说
ひねくれじゃなく　事実として
是呢  我也是
そうだね　私もだ
初中那会儿  在我开始愈发无法融入学校环境的时候
中学の頃　私がだんだん馴染めなくなった時
曾和班主任谈了一次话
担任の先生と話すことになって
渡濑啊  这种东西一般来说在小学就该从中毕业了吧
渡瀬　こういうのは普通小学校で卒業するんだぞ
那个时候我就想
その時
「原来我不是普通人啊」
「そっか　私って普通じゃないんだって」
然后突然学校的一切就变得很令人害怕
そしたら急に学校が　全部が怖くなって
这样啊
そっか
因为是现在才能够说出口
まあ　今だったら言えるよ
普通到底是什么啊
普通ってなんだよ
那明明只是大人们擅自决定的规则不是吗
そんなの大人が勝手に決めたルールだろうが
就像朋克乐队一样
ってパンクバンドみたいにさ
像是绮羽衣会说的话
言いそう言いそう
所以我就想到了
で　思ったわけ
就算只有我也好  要是能成为孤僻学生的伙伴也不赖啊
私くらい　一人ぼっちの生徒の味方になってもいいのかな
这样子
なんて
抱歉  是不是太装酷了啊
あ　ごめん　カッコつけすぎたかな
比起那种理由  也许我只是想要去拯救吧
それより多分　救った気分になりたいだけなんだよ
去拯救那时没能直面世界的  那个弱小的我
あの時世界に立ち向かえなかった　弱い私をさ
我懂的
わかる
什么情况
え　ど　どうした？
绮羽衣
キウイ
怎  怎么了
な　なんだよ
绮羽衣已经不是一个人了
キウイはもう一人じゃない
这样啊
あっそ
诶  反应好冷淡…
あれ？ 塩対応…
谢啦
ありがとな
比起这个  花音你又如何  想要十万粉丝的原因是什么
そ　それより　花音は何でだよ　フォロワー 10 万人を目指してる理由
诶  到我了吗
ええ？ 私の話？
按顺序也该轮到你的吧
そりゃそうだろ　順番的に
也是哈  我的话…
まあ　そっか　私は…
我是…
私は…
是为什么来着？
何でだろうねぇ？
抱歉  吵醒你了吗
ああ　ごめん　起こした
为什么穿制服啊
制服　なんで？
稍微有点事要去办
ああ　ちょっと野暮用がさ
什么事啊
野暮用？
就是  为了参加高认考试我要去取一些文件
えっと　高認試験受けるために書類を受け取りに
真是个我行我素的家伙啊
自由なやつだな
打扰了
失礼しました
明明很担心的  但是顾问…
というかさ　もう心配なのにさ　顧問がさ…
好了
よし
那个不是渡濑同学吗
あれ　渡瀬さんじゃない？
难道说她要退学了吗
ひょっとして学校辞めるのかな？
诶  真假
え？ マジ？
那她不是完蛋了
詰みじゃん
普通到底是什么啊
普通ってなんだよ
那明明只是大人们擅自决定的规则不是吗
そんなの大人が勝手に決めたルールだろうが
一塌糊涂啊
うわ　やばやばだよ
英语尤其烂啊
英語が特にダメ
果然这世道
やっぱ　世界
不好混啊
むずいな
所以  你罩杯多少啊？
で　何カップなの？
我也开始在意起来了
私も気になってた
敌人增加了
敵が増えた
我说  问别人问题之前
ていうか　人に質問するなら
要先讲自己的吧
まず自分からだろ
我是 C
私は C
别说了
やめろ
我的话  原本是 B 现在是 F
私はね　元 B の今が F だよ
原本？
元？
意思是你隆了吗
入ってるってことですか
没错
そう
不如说  这一块也全是整出来的哦
っていうかね　ここも全部作り物だよ
诶
え
感… 感觉好厉害
な… なんかすごい
这里做了双点埋线双眼皮和开眼角
ここは埋没二点止めと目頭切開でしょ
这里做了鼻中隔延长
ここは鼻中隔延長
然后  这里塞了一百万圆
で　ここには 100 万円が入ってます
一百万
100 万
小春姐  今晚请务必和我一起洗澡
小春さん　今宵はぜひ一緒にお風呂を
完全没问题哦
全然いいよ
要不直接在这里给你们看看？
っていうか　今ここで見せようか？
怎么净是怪人
変な人しかいなかった
怪一点不也挺好的嘛
いいんだよ　変なぐらいで
总比普通要好  对吧
普通よりはマシ　でしょ
也对
だな
能再稍微给点笑容吗
もう少し笑顔になれたりする
这… 这样吗
こ… こうですか
那个  芽衣
ねえ　めいちゃん
怎么了
何ですか
芽衣是在学校学钢琴的对吧
めいちゃんって　学校でピアノ習ってるんだよね
对  是这样的
はい　そうですね
所以那个
それってさ
怎么说呢
なんて言えばいいのかな
你觉得有意义吗
意味あった？
你是说去学校有没有意义吗
学校に行った意味ですか？
抱歉  保持别动
あ　ごめん　動かないで
诶  啊  好的
え　あ　はい
我一般不是对周边事物都不太感兴趣吗
私って　基本的に　周りに興味のない人間じゃないですか
嗯  对花音以外是这样
うん　花音ちゃん以外にはね
但是  也不尽然
けど　違ったんです
不是吗
違った？
我的实技考试成绩一直都是第一
私　いつも実技でトップだったのに
但有一次只拿了第二名
ある時 2 位を取ってしまったことがあって
太好了！
やった！
第一  第一名诶！
1 位　1 位だよ！
那时我吓了一跳
その時　驚いたんです
原来我也会不甘心啊
私悔しいって思ってるって
那之后  我感觉才开始真正变得能面对钢琴了
それから　私は初めて本当の意味でピアノに向き合えるようになった気がして
有种发现了和之前不一样的自己的感觉
今までと違う自分を見つけられたのかなって
哦  就是这个 保持住那个表情！
ほ　それ　その顔キープ！
是
あ　はい
哦
お
这 这就是
こ　これが
一百万圆
100 万円
看得也太入神了吧
見すぎ見すぎ
绮羽衣的好像还稍微更大点
キウイの方が少し大きい
小春姐是 F 那也就是说
好宏伟
小春さんが F ってことは　つまり
すげえ
怎么样
どう？
这就是一百万
これが 100 万円
要不要摸摸看
何なら触ってみる？
可以吗
いいんですか
小春姐  好厉害
小春さん　すごいです
这… 这真的是人造的？
こ… これが人工物
慢点
ちょっと
一次两个女高中生  应该不算犯罪吧
女子高生 2 人に　犯罪にならないよね
科技狠活
技術
确实是啊
技術じゃん
小春姐  你有没有什么建议啊
小春さん　なんかアドバイスとかないですか
是说骑过独木桥的？
一本橋の話？
还是说有关胸部的
それとも胸の話？
独木桥的
一本橋です
好好把视线放在自己想去的地方
自分の行きたいところに　しっかり視線を向ける
这样车身自然会安定下来  变得能笔直向前开了
そうすると　自然と車体が安定してまっすぐ進めるようになるの
但是那样不会很可怕吗
えぇ　けどそれ　怖くないですか
因为无论如何都会因为不想摔倒  而把视线投向周围嘛
どうしても　転びたくなくて　近くばっかり見ちゃうんですよね
一直看着自己想去的目的地确实是很可怕
まあ　自分が向かっている先を見るのって　怖いことだけど
但是回过神来发现已经到了陌生的地方  而且回不去了
気づいたら知らない場所にいて　戻れなくなることの方が
这才是最可怕的
よっぽど怖いよ
看着前方  看着前方  看着前方
前を見る　前を見る　前を見る
加油
頑張れ
看着前方！
前を見る！
正式考的时候超常发挥啊
本番強いね
太好了
やった
做到了
できた
对不起
すみません
我笔试没过
学科で落ちました
我说你啊…
お前な…
诶？
え？
诺克斯是说那个龙崎诺克斯吗
ノクスってあの龍ヶ崎ノクス？
再见世界
グッバイ世界
你这样我会很尴尬啦
あっちょ　恥ずいんで
但是告诉我没关系吗
けど　バラしちゃっていいの？
你就是所谓的中之人吧
中の人ってことでしょ？
没事吧  小春姐的话
まあ　小春さんなら
喂
ねえ
怎么了
何ですか？
告诉我联络方式吧
連絡先教えてよ
好  可以啊
はい　いいっすよ
怎么了
どうしたんですか
这种情况  一般我都是被要的那一方来着
こういうのだいたい　私が聞かれる側なんだけど
这是哪门子的自尊心啊
何のプライドっすか　それ
绮羽衣住荻漥是吧
キウイちゃんは　荻窪だっけ
是
っすね
我住新大久保
私は新大久保だから
骑机车一下就到了
バイクなら一瞬じゃん
最近找时间出来玩吧
近々遊ぼうよ
啊  再说吧
あ　どうっすかね
咦
あれ
难道说绮羽衣没想象中那么喜欢我吗
ひょっとして　私　思ったよりキウイちゃんにはまってない
不是
え　あ　いや
也不是那样啦
そういうわけじゃないんすけど
小春姐  你有在玩 EXO 什么的吗
小春さん　エグゾとかやってないっすか？
嗯？玩是有在玩
ん？ やってるけど
那就好
よかった
那我们在线上一起玩吧
じゃあ　オンで遊びましょう
倒是可以
いいけど
但住得这么近为什么还要特意在线上呢
家近いのになんでオンラインで？
毕竟我本质是个家里蹲
まあ　根っこが引きこもりなんで
而且
それに
比起机车还是光纤更快啊
バイクより光ファイバーの方が早いっすから
关于毕业后的志愿，监护人和本人充分交流之后，请在 5 月 20 日之前提交。
考虑理想中的目标，请写下想要咨询的内容。
希望毕业后就业的同学也请把想从事的职业写在这里。
现在开始想去美大来得及吗？
啊  找到真昼了
あ　真昼いた
我们下次去涩谷有个地方想去
今度渋谷で行きたいとこあってさ
嗯
うん
驾驶执照
太好啦！
やったー！
归还的时候请加满油
返却時は　ガソリン満タンでお願いします
机车租赁
那么路上小心
じゃあ　お気をつけて
机车租赁
要去哪里呢
どこ行こっかな
在此搜索
没有什么特别想去的地方
行きたいとこ特にない
真昼
坐标涩谷～
看起来很好吃吧！
万一爆火了呢
バズっちゃう？
能火吗
えバズる？
真昼  这家很好吃吧
真昼　ここ美味しかったでしょ
嗯  能来真是太好了
うん　ほんと来てよかったね
夜
ヨル
诶  花音
谁啊
え　花音ちゃん
誰か
话说你这么快就开始骑机车了
ていうか　早速バイク乗ってる
怎么了  这么突然
谁啊
どうしたの　急に
だれ？
不知道
さあ
哎呀  就是…
いや　えっと…
花音
花音ちゃん
嘿哟
よい　しょっと
来  出发吧
ほら　行こう
我说
ねえ
什么
なに？
现在我们是要去哪里啊
これ　どこに向かえばいいの？
不知道
知らない
诶？
えぇ？
但是  去哪都无所谓吧
けどさ　どこでもよくない？
这样啊
そっか
骑去哪里都好啊
どこでもいいね
哇  超漂亮的！
おお　めっちゃきれい！
好感动啊
すごいね
好久没来海边了
久々に海来た
夜的毕业去向决定得怎么样了？
ヨルは進路って　どうしたの？
我决定要升学了
進学にしたよ
报考美大
美大に
我想尽我所能去拼一下
やれるだけやってみる
这样啊
そっか
大家都有打算了啊
みんな決めてくんだな
为什么要去美大呢
どうして美大に？
我啊  想要变得能喜欢上自己的画
私さ　自分の絵を好きになりたいんだ
你之前也说过呢
言ってたね
但是  不仅如此
けど　それだけじゃなくて
我有一个想要画出更好的画
もっとすごい絵を描いて
以此来让她开心的人
喜んでほしい人がいるんだよね
想要让她开心的人
喜んでほしい人
夜原来有这样的对象啊
ヨルにそんな人がいるなんて
嗯
うん
她算是我的恩人吧
恩人っていうか
在我迷惘的时候
迷った時に
是她告诉了我自己真正想做的事
私がしたいと思ってたことを教えてくれて
在我画工进步的时候  她也会像自己的事一样开心
絵が上達した時には　自分のことみたいに喜んでくれて
那个人是
それって
或许我意外地是那种会想认真报恩的人也说不定
私って意外と　恩はちゃんと返したいタイプなのかも
我说  花音你为什么要考驾照呢
ねえ　花音ちゃんはどうして免許を？
你有想去的地方吗
行きたいところでもあったの？
我也越来越搞不明白了
私わからなくなったんだ
自己为什么一直奔跑着
自分がどうして走ってるのか
还有想跑去什么地方
どこに行きたいのか
把粉丝达到十万作为目标  到头来又是为了什么呢
フォロワー 10 万人なんて目指して　どうしたかったんだろう
我唱歌的理由
私の歌う理由って
唱歌的理由啊
歌う理由か
那时你对我这样说过对吧
あの時言ってくれたよね
我画不出画的时候
絵を描けなくなってた時
你说「那就为了我而画吧」
「だったら私のために描いて」って
嗯
うん
这次轮到我了
今度は私の番
诶？
え？
花音
花音ちゃん
你就为了我而唱歌吧
私のために歌ってよ
因为我最喜欢花音唱的歌了
私　花音ちゃんの歌が　大好きだから
快看
ねぇ　見て
水母！
クラゲ！
真的吗
え　本当？
那个  我能再向你坦白一件事吗
あのさ　一つ告白していい？
诶  什么
え　何？
秒针滴答不会停下
秒針は止まらない
我虽然一直声称自己喜欢水母
私さ　あんなにクラゲが好きって言ってきたけど
没有余地让我消沉
落ち込んでる暇はない
每天计划都已排满
毎日が満員御礼だ
清单上写满了愿望
やりたいことだらけのリスト
但亲眼见到野生的水母
野生のクラゲを見るのって
还是有生以来第一次哦
生まれて初めて
内容太多不能尽言
話すと長くなってしまうから
我也是  我也是第一次见
私も　私も初めて
走吧
行こう
索性简单写成歌曲  唱给你听
手短に歌で伝えるよ
那天晚上与你邂逅
君を見つけたあの夜から
我的节奏开始加速
リズムは加速しはじめた
一天只有二十四小时
1 日たったの 24 時間じゃ
那个  我可能明白了
ね　私分かったかも
什么
なにが？
我考驾照的理由
免許取った理由
完全满足不了我
全然足りないんだ
可能就是为了载真昼骑行啊！
まひるを乗せるためだったのかも！
来不及追上夜晚
まだ夜に追いつけないのに
黎明就已经到来
もう朝が来る
我只想多出一小时
あと1時間でいいから
那算什么理由啊  有点沉重诶
何それ　ちょっと重い
能欣赏夜空的明月
あの月を眺めていたい
此情此景和你分享
君と同じ月を
不要讲这种话啦
こういうこと言わないの
话说你刚才没有叫我夜  而是叫我真昼了吧
ていうか今　ヨルじゃなくて　まひるって言った？
如果爱上平凡的今日
ありふれた今に恋したら
为什么
なんで？
不… 不可以吗
い… いいでしょ？
未来或许会多些色彩
少しだけ彩度上がった未来
我突然想这么叫啦
そういう気分ってことで
告诉我嘛！
え　教えてよ！
心怀这样的期待迎接明天
そんな風に明日を待っていた
就是莫名地想这么叫  是那个氛围的缘故啦
なんとなく！ 雰囲気だから！
真是的！
もうー！
我说你俩  考取驾照后第一年内不能载人行驶  你们不知道吗
あのね　1 年間 2 人乗りしちゃいけないの　知らなかった？
一不小心就…
つい…
那就扣分
じゃあ　減点
对不起
すみません